7.12 ->php vesuch
12.12 -> php zeigen lassen
17.12 -> html-view -> php abänderung
17.12 -> funktionierendes Registrierungssystem erstellt
18.12 -> Login/log out system funktioniert
18.11 -> Member tabelle wird angezeigt
19.12 -> serch try, upload recipe,set preferences
19.12 -> es ist basis mäßig möglich rezepte hochzuladen. Bilder und tags gehen aber noch nicht
	-> Außerdem ist es Basis mäßig möglich Preferenzen zu setzen. Aber diese sind noch nicht mit dem Profil verbunden

		-> randomizer ist falsch. suche fehlt. startseite bilder + name aus datenbank + rezept seite fehlen.glaube werbung kann ich als punkt rauswerfen. oder als bonus drin lassen. preferenzen einzelne tabelle
		-> rezepte datenbank muss wegen üic überarbeitet werden

20.12 -> randomizer try(fail), example recipe page ry(fail), search try (fail), allrecipelist added.         image upload works, but unsure about quality 
21.12 -> ID wird erkannt. 
23.12 -> es gibt keine doppelten usernamen mehr, preferences können nur einmal pro profil existieren und können resetted werden. Passwort soll noch gewechselt werden können. noch funktioniert es nict