7.12 ->php vesuch
12.12 -> php zeigen lassen
17.12 -> html-view -> php abänderung
17.12 -> funktionierendes Registrierungssystem erstellt
18.12 -> Login/log out system funktioniert
18.11 -> Member tabelle wird angezeigt
19.12 -> serch try, upload recipe,set preferences
19.12 -> es ist basis mäßig möglich rezepte hochzuladen. Bilder und tags gehen aber noch nicht
	-> Außerdem ist es Basis mäßig möglich Preferenzen zu setzen. Aber diese sind noch nicht mit dem Profil verbunden

		-> randomizer ist falsch. suche fehlt. startseite bilder + name aus datenbank + rezept seite fehlen.glaube werbung kann ich als punkt rauswerfen. oder als bonus drin lassen. preferenzen einzelne tabelle
		-> rezepte datenbank muss wegen üic überarbeitet werden

20.12 -> randomizer try(fail), example recipe page ry(fail), search try (fail), allrecipelist added.         image upload works, but unsure about quality 
21.12 -> ID wird erkannt. 
23.12 -> es gibt keine doppelten usernamen mehr, preferences können nur einmal pro profil existieren und können resetted werden. Passwort soll noch gewechselt werden können. noch funktioniert es nict
24.12 -> basic search func
25.12 -> basic randomizer works  displayed wrong.  need to make the recipe pages, added contact about basic

30.12 -> images werden zumindest als falsch angezeigt
3.1 -> einzelne rezeptseiten mit individueller anzeige - lösung gefunden
4.1 -> design changed. newslatter, contact form added,   exa-page design,   recipelist links added

5.1 -> repaired file upload/recipeupload
7.1 -> image replaced with image url. works. exa will display images now + contactform is directed to trash^^ deleted an error with the view
	pwchange is working