
Search funktion

randomizer

Profil preferenzen
rezepte
rezeptsortierung

Werbung?  oder preferenzen einzeln??

registrierung -> keine doppelten emails und usernames

Upload Rezepte

//mainview ->   Bilder ausgeben? anklickbar machen und spezielle rezept seite öffnen?


recipeupload : preparation field bigger
addpreferences -> user automatisch erkennen ohne nachzufragen  + id automatisch erkennen
Doppelte Eintragungen vermeiden: Registrierung, Preferenzen.  
Neue preferenzen übersetten die alten