
Search funktion

randomizer

Profil preferenzen
rezepte
rezeptsortierung

Werbung?  oder preferenzen einzeln??

registrierung -> keine doppelten emails und usernames

Upload Rezepte

//mainview ->   Bilder ausgeben? anklickbar machen und spezielle rezept seite öffnen?


recipeupload : preparation field bigger
addpreferences -> user automatisch erkennen ohne nachzufragen  + id automatisch erkennen
Doppelte Eintragungen vermeiden: Registrierung, Preferenzen.  
Neue preferenzen übersetten die alten

Order by preferencen main page rezepte ? 
evtl: members : anzahl der rezeptuploads anzeigen -> counter setzen??


/get id von suche oder vom drauf klicken auf bild exa recipe page und search und mainview betroffen??

user -> admin/user -> fähigkeit leute in members zu admin zu ernennen. evtl member suchen können.