Fast alles wichtige ist fertig^^


Finale Datanbank neu machen nach funktionstests
password -> anzeigen wenn falsches altes pw eingegeben wurde
displayed wrong.  need to make the recipe pages
rezeptsortierung





registrierung -> keine doppelten emails ??  





recipeupload : preparation field bigger



Order by preferencen main page rezepte ? 







EXTRA: 
evtl: members : anzahl der rezeptuploads anzeigen -> counter setzen??



user -> admin/user -> fähigkeit leute in members zu admin zu ernennen. evtl member suchen können.


rating system?
