Fast alles wichtige ist fertig^^


Finale Datanbank neu machen nach funktionstests





rezeptsortierung

Werbung?  oder preferenzen einzeln??  -> pref einzeln

registrierung -> keine doppelten emails ??  



//mainview ->   Bilder normal anzeigen


recipeupload : preparation field bigger



Order by preferencen main page rezepte ? 
evtl: members : anzahl der rezeptuploads anzeigen -> counter setzen??



user -> admin/user -> fähigkeit leute in members zu admin zu ernennen. evtl member suchen können.

rezepte zum einbauen : https://www.msn.com/de-de/kochen-und-genuss/foodnews/5-rezepte-die-weihnachts-muffel-lieben/ar-BBG5I26?ocid=spartanntp&MSCC=1513764205


password ändern können?

mainview -> newsletter wird nicht verlinkt

displayed wrong.  need to make the recipe pages
rating system?
